STUNDE ELF
17:00 UHR - 18:00 UHR
- Was jetzt?
- Jetzt warten wir.
- Wie lang dauert es, bis ...
- Ich hab keine Ahnung.
- Kann Stunden dauern.
- Es fühlt sich falsch an.
- Robby hat doch darüber gesprochen ...
- Trotzdem.
Es ist Roxies Entscheidung.
Alles liegt außerhalb ihrer Kontrolle,
bis auf das.
Sie will zu ihren Bedingungen abtreten.
- Das können nur wenige.
- Ich übernehme neue Patienten.
- Adam wohnt im Middle Hill?
- Er wohnt im Middle Hill.
- Und er ist drei Jahre älter als du?
- Er ist drei Jahre älter.
Und er hat vor sechs Monaten gefragt,
ob du seine Freundin sein willst?
Er hat am Spieleabend gefragt,
ob ich seine Freundin sein will.
Und ich hab Ja gesagt.
Schwindel in der 13 wartet.
Okay, ich komme gleich.
Hat Adam gefragt, ob du Sex haben willst?
Ich ... Ich weiß nicht,
ob ich dir das sagen kann.
- Natürlich, ich bin deine Schwester.
- Es ist Privatsache.
Es ist wichtig, dass ich das weiß.
- Warum?
- Darum.
Also ... Ich kann's Dr. Langdon sagen,
weil er mein Arzt ist.
- Aber dir kann ich's nicht sagen.
- Becca, sag es mir.
- Warum schreist du?
- Ich schreie nicht. Ich muss das wissen.
- Du schreist.
- Becca.
Gehen wir doch mal kurz raus.
- Warum sagst du es mir nicht?
- Dr. King.
Wie wär's mit frischer Luft?
Entschuldige.
Tut mir leid.
- Hast du Röntgentechniker gesehen?
- Nein.
- Gibt's was?
- Ich sehe nur nach dir.
Ob ich wohl pünktlich hier rauskomme?
Wir kommen hier klar.
Die Frage ist, lässt du uns?
- Wie kommt ihr zwei klar?
- Ich halte mich noch zwei Stunden zurück.
Okay.
Er hat mich Doc genannt. Wusste erst
nach ein paar Monaten, dass er Arzt ist.
Er hat ein geheimes Doppelleben geführt.
- Wie steht's mit dem Röntgen?
- Es sind noch sechs, sieben vor ihm dran.
Wann haben Sie gefragt?
- So vor zehn Minuten. Ja.
- Dranbleiben.
Lass ihn in Ruhe. Hier steht,
man wartet eine Stunde aufs Röntgen.
Nur du liest diesen Wisch.
Hör mir bloß auf damit.
- Wie geht's dir?
- Mir geht's gut.
Ich nehme Escitalopram.
Hilft gegen Panikattacken.
- Nicht nur Depressionen.
- Alles gut.
- Entschuldigung, Mrs. Torres.
- Alles okay? Ich dachte, Sie kippen um.
Alles gut. Dann untersuchen wir Sie mal.
Mrs. Torres hat seit einer Woche
eine schmerzhaft geschwollene Wade.
Kein Trauma, kein Fieber.
Keine bekannte Gerinnungsstörung.
Sie ist davor aber 15 Stunden mit dem Bus
von Orlando nach Pittsburgh gefahren.
Mrs. Torres,
Sie haben womöglich ein Blutgerinnsel,
das zu Komplikationen führen kann.
Wir machen einen Ultraschall,
aber keine Sorge.
- Das behandeln wir mit Blutverdünner.
- Bueno.
Ich habe gelernt, mich nicht zu sorgen.
Bringen einem Sorgen irgendetwas?
Laborbefund. Der ist wohl kritisch.
- Da sollen die doch anrufen.
- Ja, es war immer besetzt.
Herrgott, das Ergebnis ist 25 Minuten alt.
Natrium ist 112.
Mohan.
Gib deinem Patienten Salz,
bevor er krampft.
- Wie sieht's aus?
- Nierenstein wartet nur auf Medikamente.
Die Replantation
am Wasserrutschen-Trauma läuft.
Howard mit der perforierten Divertikulitis
hat die OP überstanden.
Und ich frage noch mal, ob es was Neues
wegen eines Pflegeheims
für das unbekannte Baby gibt.
Labor und Röntgen hinken hinterher,
aber unsere Golden Girls sind im Einsatz.
Geht Robby immer sofort nach Hause,
oder bleibt er länger
für die Übergabe an die Nachtschicht?
Kommt drauf an.
Aber er reißt sich meist schnell los.
Kurzatmigkeit in Süd 16.
Der könnte dekompensieren.
Ich will heute noch 'ne Intubation machen.
Dann bin ich bei drei in der ersten Woche.
Sicher ein Rekord.
Ich will was Leichtes haben.
Die Schicht endet in zwei Stunden.
Stabile Patienten
nimmt man der Reihe nach.
Willst du da 'ne Zweitmeinung haben?
Nein.
Dr. McKay,
eine Kiki hat nach Ihnen gefragt.
- Kiki?
- Sie wartet im Park.
Ja, super, danke.
Hey, das Labor
von deiner Beckenentzündung ist da.
Danke.
Ist alles okay?
Fantastisch.
- Langdon.
- Hatte gehofft, ihn nie wiederzusehen.
Vielleicht hat er sich ja geändert.
- Falls du kurz Zeit hast, ich ...
- Santos.
Lebensmittelvergiftung in der 12.
- Klar, übernehme ich.
- Was?
Kein Widerstand?
Was ist mit Santos passiert?
Nur noch zwei Stunden. Ich ergebe mich.
So gefällt mir das.
- Wie geht's Becca?
- Es geht ihr gut.
Ich rufe in ihrem Wohnheim an.
Aber keiner geht ran.
Warum rufst du an?
Weil ich nichts über diesen Adam weiß.
Sie sind seit sechs Monaten zusammen,
und ich weiß gar nichts.
Sie hat nie gesagt, dass sie
einen Freund will oder jemanden mag.
Aber wohl gedacht.
Ich will nicht dran denken,
dass sie an Sex denkt.
Was, wenn wer sie ausgenutzt hat?
Middle Hill ließ es zu.
Warum sagen die mir nichts?
- Vielleicht wissen sie das nicht.
- Das müssen sie.
Es ... Vielleicht war Middle Hill
eine Fehlentscheidung. Ich ...
Wir haben uns viele gute Heime angesehen.
Aber da wollte Becca hin.
- Bist du Beccas Vormund?
- Nein, ich habe nur eine Vollmacht.
Wir haben diese Lösung gewählt,
damit sie ...
selbst entscheiden kann.
Na also.
- Aber das ist anders.
- Wieso?
Weil es das ist. Ich ...
Mein Sohn bewegt sich nicht.
Okay.
Komm, Kleiner.
Glühendes, nicht ansprechbares Kind.
Wohin?
Schockraum zwei.
Sofort Temperatur messen.
Dr. Al-Hashimi. Sie sind die Mom?
- Brenda Azurmendi.
- Und das ist?
Micah.
- Hatte er Fieber?
- Nein, es ging ihm gut.
Ich hab ihn so im Auto gefunden.
Pupillen träge, aber reagibel.
Keine Schmerzreaktion.
Atemwege frei,
vermindertes Atemzugvolumen.
Intubation vorbereiten.
Puls bei 22 in zehn Sekunden. Also 132.
- Kennen Sie sein Gewicht?
- Nein.
- Joy, das Broselow.
- Was?
Das Band gibt die Dosierungen
je nach Körperlänge an.
Unterstütze Atmung. Ruft die Pulmologie.
Er lag so im Auto?
Ich war am Gärtnern,
und er ist Dreirad gefahren.
Plötzlich war er weg.
Ich dachte, er wäre im Haus.
Aber da war er nicht.
Er ist wohl müde geworden
und hat sich ins Auto gelegt.
Als ich ihn fand,
konnte ich ihn nicht wecken.
- Wie lang lag er da?
- Vielleicht 15 Minuten.
- Oder 20.
- Das Auto war nicht verschlossen?
- Es ist ein sicheres Viertel.
- Joy.
Also, man legt es am Kopf an,
misst die Länge
und liest es ab.
Er wiegt etwa 25 Kilo.
- 250 Ringer-Laktat im Bolus.
- Rocuronium und Ketamin?
Kaum Muskeltonus. Nicht nötig.
Leicht zu beatmen. Wir können warten.
Bei hoher Temperatur
verlieren die Muskeln ihre Kraft.
Wir beatmen ihn per Schlauch.
Rektaltemperatur ist 40,8.
- Hitzschlag.
- Kühlpacks.
Gibt's noch ein Arctic-Sun-Gerät?
Wir brauchen Eis.
Und einen Kinder-Leichensack.
Wir warten noch auf
die Ketorolac-Tabletten. Ich hake nach.
Ich wollte mit meinem Sohn
das Feuerwerk sehen.
Tut mir leid, Mr. Green. Wir kümmern uns.
- Hab von dem Herzinfarkt gehört.
- Das war keiner.
- Hey, Samira, wie geht's dir?
- Es geht mir gut.
Schön zu hören. Hey.
Passt du auf meine Patienten auf?
Ich muss kurz raus.
- Kein Problem.
- Ogilvie, Lust auf frische Luft?
- Hab einen guten Fall.
- Muss da intubiert werden?
Nein, es ist eine Wohnungslose,
die ich im Street-Team behandle.
Danke.
- Hi, Becca.
- Hey.
Tut mir leid,
dass ich dich angeschrien hab.
Ich war ...
überrascht.
Die Schwester sagt, ich kann gehen.
- Können wir erst unser Gespräch beenden?
- Worüber denn?
Du musst mir ja nichts sagen. Aber ...
ich hatte gehofft ...
du willst es.
- Als Adam gefragt hat, ob du Sex ...
- Er hat nicht gefragt, sondern ich.
- Er hat dich nicht gedrängt?
- Nein.
Du wolltest also Sex haben?
Ich wollte Sex haben. Sex ist toll.
Im "Körper und Geist"-Kurs ging es um Sex.
Und meine Therapeutin weiß es.
Die Pankreatitis in Nord 3 wartet noch.
- Okay.
- Kann ich gehen?
Einen Moment. Bin gleich da.
Ich bring noch meine Schwester raus.
Ja, sorry, gehen wir.
Curtis Larson, 42,
hat sich auf dem Golfplatz
aggressiv verhalten.
- Keine Verletzung. Nur Alkoholgeruch.
- Er hat sich wohl beruhigt.
Er hat vier Milligramm Midazolam bekommen,
damit wir seine Werte messen konnten.
Blutdruck gut. Sättigung 99.
- Dann wird er jetzt eine Weile schlafen.
- Zentral 14, Leute.
Roxie ist tot.
- Ist ihr Mann bei ihr?
- Ja.
Javadi auch.
McKay ist nicht da für den Totenschein.
- Okay, ich komme.
- Gut.
- Hast du McKay irgendwo gesehen?
- Nein.
- Mal 'ne Xylazin-Wunde gesehen?
- Aber es ist klar, was das ist?
- Ja.
Der Straßenname ist Tranq. Schlimmes Zeug.
Es kann Hautnekrosen verursachen.
Ich verstehe Drogensucht nicht.
Schon mal mit Empathie probiert?
Das wäre hilfreich in diesem Beruf.
Ich habe Empathie. Ich kapier nicht,
wieso intelligente Leute ...
Fehler machen? Versuchen zu heilen?
Schmerzen lindern? Missbrauch verdrängen?
Wir sind Ärzte, keine Richter.
Sollten wir nicht zur Ampel gehen? Nein?
Okay, dann eben so.
Ich sehe Organspende in meiner Zukunft.
Sorry!
- Wie geht's, Kiki?
- Wer ist das?
Das ist Ogilvie, ein Medizinstudent.
Er hilft mir. Was ist los?
- Mein Bein fängt wieder an zu stinken.
- Ja? Sehen wir's uns an.
- Ist das eine Einstichstelle?
- Nein.
Nein, Xylazin-Wunden
können überall auftreten.
Nehmen Sie noch Tranq?
- Manchmal.
- Manchmal ist nicht gut, Kiki.
- Übles Zeug.
- Ich will aufhören.
Was tun Sie dafür?
Ich geh zu Meetings, manchmal.
Meetings sind gut.
Nichts zu nehmen, ist noch besser.
Okay, was machen wir, Ogilvie?
- Ogilvie, alles okay?
- Ja.
- Ja?
- Klar doch.
Ich würde sagen, mit Kochsalz reinigen.
- Antibiotika?
- Manuka-Honig baut die Nekrose ab.
Und dann?
Mit Xeroform
und einer Saugkompresse verbinden.
Ja, genau.
Wechseln Sie den Verband täglich, Kiki.
- Das krieg ich nicht hin.
- Wir geben Ihnen alles mit.
Sie müssen nicht herkommen.
Ja.
- Okay.
Die Kochsalzlösung.
Hallo. Ich bin Dr. Whitaker.
Das ist Dr. Santos.
Roberto. Wie Roberto Clemente.
Verzeihung. Den kenne ich nicht.
In der Hall of Fame der Pirates?
Sie gucken kein Baseball?
Ich komme aus Nebraska.
Wir waren nur bei Storm-Chasers-Spielen.
Kein Major-League-Team, wissen Sie?
Was ist mit Ihrem Ellbogen passiert?
Oneil Cruz
hat einen Walk-off-Homerun geschlagen.
Und ich ... ich habe ihn gefangen.
Aber dann fiel jemand auf mich drauf.
Ich glaube, es hat geknackt.
Aber es war zu laut.
Klingt gefährlich.
Sind Sie so einer,
der Kindern den Ball stiehlt?
Ich hab den nicht gestohlen.
Das würde ich nie tun.
Bewegen Sie mal Ihre Finger.
Und den Daumen?
- Nein.
- Packen wir den ...
Nein, nein. Nein danke.
Ich halte den lieber fest.
Gut, dann geben wir Ihnen eine Schlinge.
So behalten Sie den Ball
bei der Untersuchung.
Okay, na gut.
Wir legen einen Zugang
und geben vier Morphin.
Nein, bloß nicht ausknocken.
Die Dosis ist niedrig
und lindert nur den Schmerz.
- Sie werden nur etwas müde.
- Nein. Ich muss wachsam sein.
Okay, wir werden den Ellbogen röntgen.
Sagen Sie, wenn Sie Ihre Meinung ändern.
Okay, ja.
Temperatur ist auf 39,7 gesunken.
Noch ein weiter Weg bis 37.
Bei 38,9 kommt er aus dem Eis.
Sonst kommt's noch zu 'ner Hypothermie.
CK-Bestimmung ist angeordnet.
Was sagt uns die CK, Joy?
Der Muskelzerfall
kann die Nieren schädigen.
Sein Gehirn macht mir mehr Sorgen.
Zweimal täglich, drei Tage lang.
Man kann sie zerstoßen ...
Hat Dr. Langdon mir gesagt.
Okay, bis dann, Mel.
Wir sehen uns beim Feuerwerk.
Das wollte ich mir
mit Adam und seinen Eltern ansehen.
- Wo?
- Im Park.
- Sie holen uns ab. Sie gehen jedes Jahr.
- Das machen wir doch immer.
- Ich hab deine Kopfhörer.
- Adam hat welche.
Hast du die Telefonnummer
von Adams Eltern?
- Wieso?
- Falls ich sie erreichen muss.
- Ich will jetzt gehen. Tschüss, Mel.
- Dann rufe ich im ...
- Seit wann sind Sie im Street-Team?
- Seit einem Jahr.
Und warum machen Sie das?
Die Wohnungslosen
fühlen sich allein gelassen. Verzeihung.
Sie sind misstrauisch.
Dort hinzugehen, wo sie sind, hilft sehr.
Ich hab Monate versucht,
Kiki hierher zu bewegen.
Sie sollten mitmachen.
Ist tolles Training.
Wir brauchen immer Leute.
Ja. Vielleicht.
Danke.
Hey, wie lief die Aussage?
Zum Glück ist sie vorbei.
Aber ich hab überhaupt kein gutes Gefühl.
- Ich darf nicht drüber reden.
- Über Ihre Gefühle schon.
Haben Sie jemanden zum Reden?
Freunde? Familie?
- Eigentlich hab ich keinen ...
- McKay, wo waren Sie?
- Ich war kurz draußen.
- Haben Sie das jemandem gesagt?
Ich hab eine wohnungslose Frau behandelt.
- Hat sie sich vorn angemeldet?
- Nein, wir haben sie im Park behandelt.
Wir?
- Ich hab Ogilvie mitgenommen.
- Oh, okay, also ...
Sie haben sie
während der Arbeitszeit behandelt
und noch einen mitgenommen,
obwohl wir hier gerade jeden brauchen.
- Es waren zehn Minuten.
- Ich brauche Sie hier.
Und während Sie weg waren,
ist Roxie gestorben.
Was?
Oh Mann, das tut mir leid.
Ich dachte nicht, dass es so schnell geht.
Scheiße.
Verzeihung.
Sie ist schwer gestürzt.
Die Schulter. Hat geschrien beim Fixieren.
Ich bin Dr. Robinavitch,
das ist Dr. McKay.
Agents Correa und Russo.
Sie muss untersucht werden.
Wie heißen Sie, Ma'am?
Pranita.
Wir kümmern uns um Sie, okay?
Sie ist gestürzt?
Eine Razzia im Restaurant.
Alle in der Küche sind abgehauen.
- Sie wurde 'ne Treppe runtergeschubst.
- Okay.
Ein Riss der Rotatorenmanschette
oder eine AC-Gelenksprengung.
- Suchen wir ihr ein Zimmer.
- Süd 19.
- Ja.
- Gleich hier.
Curtis, Alter.
- Was war los?
- Er musste sediert werden.
Dass er so aggressiv wird ...
- Sie haben ihn schon betrunken erlebt?
- Ja, aber so noch nie.
Er hat sich mit denen vor uns angelegt.
Die haben die Cops gerufen.
War er vielleicht auf Drogen?
Wenn, dann waren es
keine leistungssteigernden.
Er hat 'ne 112 gespielt.
Mal sehen, was im Blutbild rauskommt.
- Hat er Angehörige?
- Über den Scheiß reden wir nicht.
- Wie lang bleibt er hier?
- Drei, vier Stunden zum Ausnüchtern.
Gut. Kann ich gegen neun wiederkommen?
- Klar.
- Super.
Danke.
Das muss ab für die Untersuchung.
Druckschmerz über dem AC-Gelenk.
Können Sie Ihren rechten Arm
über die Schulterhöhe heben?
Puls 110, Sättigung 98.
Painful-Arc-Test ist positiv.
- Noch den Drop-Arm-Test.
- Ich hebe Ihren Arm an.
Lassen Sie ihn
ganz langsam nach unten sinken.
- Positiver Drop-Arm-Test.
- Das heißt?
Wir müssen röntgen.
Wohl ein Rotatorenmanschettenriss.
Aber wir müssen eine Fraktur ausschließen.
Wie lang wird das dauern?
Wir sind heute offline.
Alles geht langsamer.
Aber wir ziehen sie vor.
- Sollen wir jemanden für Sie anrufen?
- Keine Anrufe.
Gibt's hier 'ne Toilette?
Gleich hier.
Ich will die Kerle loshaben.
Wir müssen sie schnell röntgen.
- Ich kann ihre Familie anrufen ...
- Nein. Kümmern Sie sich einfach um sie.
- Wir behandeln sie. Das war's.
- Okay.
Jamie Guerrero zu Schalter drei bitte.
Jamie Guerrero zu Schalter drei.
- Martha, was ist dahinten los?
- ICE.
- Hier? Suchen die jemanden?
- Ich weiß nicht.
Von der Seite.
- Besser ging's nicht.
- Posteriore Luxation, keine Fraktur.
Danke.
Gute Nachrichten: nichts gebrochen.
Aber das Ellbogengelenk ist ausgerenkt.
Wir müssen den Gelenkkopf einrenken.
Am besten sediert mit Schmerzmitteln.
- Nein ...
- Es geht auch anders.
Wir könnten das Gelenk lokal betäuben.
- Dann bleiben Sie wach.
- Nein danke, Doc.
Ich brauch nur was zum Draufbeißen.
- Eine Razzia im Joe's in Green Tree.
- Mann, den Laden liebe ich.
- Haben 'ne Frau hergebracht.
- ICE ist also hier?
Schon zehn Patienten sind weg.
Was soll ich tun?
Die Wahrheit sagen
und hoffen, dass sie bleiben.
Martha ist weg. Ich ruf sie an.
Scheiße. Ich hoffe, ihr geht's gut.
Rufst du beim Reinigungsdienst an?
- Ja.
- Halt die Stellung.
- Sag, wenn du Hilfe brauchst.
- Ja.
Können wir die Agents nicht wegschicken?
Die gehen nicht ohne die Patientin.
Wir müssen sie behandeln.
Auch ohne Papiere?
Jeder hat unabhängig vom Aufenthaltsstatus
das Recht auf Notfallversorgung.
- Pranita wird als Nächstes geröntgt.
- Gut, danke.
Propofol bei 100 Mikrogramm pro Minute.
- Temperatur 38,8.
- Gut, holen wir ihn vom Eis.
Okay, und alle.
Auf drei. Eins, zwei, drei.
Wie sieht's aus?
Leichte Armbewegungen.
Ein gutes Zeichen.
Und die Pupillen sind minimal reagibel.
Babinski beidseitig negativ.
Alles ermutigende Zeichen.
- Schon einen Anwalt für die Inhaftierte?
- Nein.
- Halten Sie mich auf dem Laufenden?
- Ja.
Ein hübsches Armband.
Hat meine Tochter gemacht.
Sie weiß nicht, wo ich bin.
Ich will ihr sagen, dass es mir gut geht.
- Sie darf echt niemanden anrufen?
- Erst, wenn sie registriert wurde.
Unglaublich.
Danke. Sagen Sie mir, wenn sie zurück ist.
Noch was:
Wohnt bei Ihnen jemand namens Adam?
- Kriege ich die Nummer seiner Eltern?
- Nein.
- Das Telefon ist nur für Notfälle.
- Es ist quasi ein Notfall.
Verzeihung. Wiederhören.
Jemand müsste
eine Reposition in Nord 4 beaufsichtigen.
- Hast du Zeit?
- Denk schon.
Verlegen wir die Verstorbene in Zentral 9
in den Abschiedsraum?
- Nein, der Ehemann braucht noch Zeit.
- Wir brauchen den Raum.
Sie bleibt noch.
- Okay. Entschuldigung.
- Ich mach 'nen Zimmer-Check.
- Die Kinder-Intensiv hat bald ein Bett.
- Okay.
Und? Was denken Sie?
Worüber?
- Die Mom des Jungen mit dem Hitzschlag.
- Dafür ist das Jugendamt da.
- Sie denken also, es war Absicht.
- Das hab ich nicht gesagt.
Ich glaub ihr nicht.
Sie verliert ihn zu Hause?
Und sie sieht schuldig aus.
Hat sie mal geweint?
Menschen reagieren nicht immer so,
wie man erwartet.
Unser Fokus ist das Kind.
- Blutdruck 78 zu 42. Sättigung 87.
- Haben Sie wieder Schmerzen, Mr. Green?
- Mr. Green?
- Dein Patient?
Ja. Nierenstein. Vasovagale Synkope?
Oder nicht. Wir brauchen Hilfe!
Hat er 'nen Zugang?
Nein, er brauchte keinen.
Hypoton und hypoxisch.
- Schockraum frei machen.
- Ja.
Er hat auf seine Entlassung gewartet.
Schmerzfrei.
Vorn sind weitere Patienten gegangen.
Süd 15 ist auch weg.
Bekannte Nierenkolik,
Hämaturie, Blutdruckabfall.
Hämaturie heißt nicht immer Nierenstein.
Zwei große Zugänge in die Ellenbeugen,
eFAST.
Zwei Blutkonserven anhängen bitte.
Gut.
- Wer hat ihn untersucht?
- Ich.
Im Ultraschall erweiterter Harnleiter
und leichte Hydronephrose,
passend zur Nierenkolik.
- Und die Aorta?
- Hab ich nicht angesehen.
- Wer war zuständig?
- Dr. Mohan.
- Ich dachte, der Rest war unauffällig.
- Die andere Niere.
- Bauchaortenaneurysma, freie Flüssigkeit.
- Rupturiert. Er verblutet.
- Massentransfusion.
- Zugang links. Zwei Blutkonserven hängen.
Ich unterstütze ihn. Agonale Atmung.
Okay, wer will intubieren?
- Javadi?
- Klar.
Sechs weitere EKs anfordern,
Chirurgie anrufen.
Wenn wir schnell sind,
schafft er's in den OP. Los.
Wir reduzieren die Sedierung, um zu sehen,
ob er gezielte Bewegungen macht.
Wenn ja, wäre das ein gutes Zeichen.
Dann wird er wieder gesund?
Es ist noch unklar,
inwieweit sich Micah erholen wird.
Die nächsten 24 Stunden werden es zeigen.
Er könnte kognitiv beeinträchtigt sein.
Es ist auch möglich,
dass er sich gut erholt.
Dr. Al-Hashimi,
Sie werden in der 22 gebraucht.
Ich bin gleich wieder da.
- Bin drin. Beatmen.
- Gut gemacht.
- Drittes EK läuft.
- Zugang Jugularis externa.
- Rapid-Infuser anschließen.
- Gute endtidale Kurve.
- Starker Radialis-Puls. Das ist gut.
- Blutdruck 86 zu 52.
- Ein Fortschritt. Zwei Gramm TXA?
- Ja.
Was geben wir noch nach vier Konserven?
Calciumgluconat gegen Hypokalzämie
durch das Citrat-Antikoagulans.
Geben Sie ein EK
durch den peripheren Zugang.
Legen wir keinen ZVK?
Durch den großlumigen peripheren Zugang
fließt es schneller.
Volumenstrom ist proportional
zum Radius hoch vier. Physik.
Ja.
Okay.
Beißen Sie hier drauf.
- Okay. Ich stabilisiere den Humerus.
- Ich supiniere unter Traktion.
Und Dr. Whitaker übt dann Druck
auf den proximalen Unterarm aus.
Okay, das wird höllisch wehtun, Roberto.
Eins, zwei, drei.
Okay. Beuge den Ellbogen.
- Systolischer Blutdruck auf 68 gesunken.
- EKs fünf und sechs laufen.
Ich vertrete Garcia.
- Die Gefäßchirurgie kann nicht.
- AAA.
- Die meisten sterben vor Ort.
- War stabil, bekannte Nierenkolik.
Keiner hat das AAA im Ultraschall erkannt?
Warst du das?
Nein. Ich war's.
- Sinustachykardie?
- Nein, kein Puls. PEA.
Beatmen. Ogilvie, Druckmassage.
- Der Blutverlust ist zu stark.
- Handschuhe. Thorakotomie.
Dr. Javadi, zeigen Sie Dr. Shamsi,
warum Sie hierhergehören.
Wenn wir die Aorta abklemmen,
stoppt der Blutverlust
und Herz und Hirn werden durchblutet.
- Zehner-Skalpell.
- Da drin.
Mayo-Schere.
Rippenspreizer.
Satinsky.
Sagen Sie, wenn Sie gut rankommen.
Das reicht.
- Soll ich saugen?
- Nein, das Blut ist im Bauch.
Drücken Sie weiter rein.
Aorta abgeklemmt.
- Kein Blut im Herz.
- Javadi, interne Druckmassage.
- Noch zwei EKs an den Rapid-Infuser.
- Wären sieben und acht.
Neurologie intakt.
Posteriore Schiene,
Armschlinge und Orthopädie-Überweisung.
- Beeindruckend, so ganz ohne Betäubung.
- Das war's wert.
Hab letztes Jahr
McCutchens 300. Homerun gefangen.
Aber er wurde mir geklaut.
Das passiert nicht wieder.
Whitaker, schreib den Bericht.
- Du hast angefangen ...
- Ich mach das hier.
- Ich war schon dabei ...
- Kannst du das mal machen?
Füll es zu Ende aus.
Kann das einer machen? Mir egal, wer.
Ja.
- Wo ist Mrs. Azurmendi?
- Rausgegangen.
Rausgegangen?
- Das Herz füllt sich wohl wieder.
- Mal sehen.
Sieht gut aus.
- Sehr gut.
- Starker Radialis-Puls.
Feuchte Kompressen. Verlegen.
- Systolischer 94, bisher bester Wert.
- Darf ich mitkommen?
Er ist mein Patient.
Okay für mich.
Bringen Sie zwei Konserven mit.
ICE ist im Gebäude?
Richtig. Die sind
mit 'ner Rotatorenmanschettenruptur hier.
Zwei Pfleger sind gegangen. Sie haben
einen Schutzstatus, aber trotzdem Angst.
- Das tut mir so leid mit der Aorta.
- Leicht zu übersehen.
Das Herz schlägt wieder. Es gibt Hoffnung.
Mir tut's auch leid. Ich hätte Ogilvie
nach der Aorta fragen müssen.
- Ich bin schuld.
- Ja. Sie sind die leitende Ärztin.
- Andere setzen auf Sie.
- Ja. Es tut mir so leid.
Das passiert,
wenn man an Privatkram denkt.
- Er wär fast gestorben.
- Ja.
Diese Wände sind quasi ein Kraftfeld.
Lassen Sie hier nichts rein.
Ihre Mom ist nicht hier.
Lassen Sie alles draußen.
Das unterscheidet die besten Ärzte
von denen, die es nicht schaffen.
Sie haben recht.
Vielleicht gehöre ich nicht hierher.
- Pranitas Röntgenbefund. Keine Fraktur.
- Okay.
Jesse soll eine Schlinge anlegen.
Dann entlassen wir sie.
- Zu den Einwanderungskerlen?
- Ich fürchte, ja.
So, es wird Zeit, dass Sie gehen.
Ich red grad mit Mrs. Peters.
Sehen Sie, was hier los ist?
Sie lenken alle ab und verunsichern sie.
Mir fehlen fünf Pflegekräfte
und das halbe Reinigungsteam,
weil Sie hier sind.
Patienten kommen her,
weil sie krank oder verletzt sind.
Mit oder ohne Papiere
haben sie ein Recht auf Versorgung.
Tb, Masern, Frakturen bleiben unbehandelt,
weil sich keiner her traut.
Sie landen hier, wenn's zu spät ist.
Also warten Sie bitte
in dem Raum mit Ihrer Festgenommenen,
damit keiner mehr geht?
Kein Problem, Doc.
Mrs. Azurmendi.
Brenda.
Wo wollen Sie hin?
Brenda!
Schon gut. Ist schon gut.
Bringen wir Sie wieder zu Ihrem Sohn.
Ist ja gut, ist ja gut.
Los, sie kann gehen.
- Sie kriegt 'ne Schlinge.
- Geht schnell.
- Wir gehen.
- Sie tun ihr weh!
Großer Gott, was ist jetzt los?
- Robby!
- Hilfe! Hilfe!
- Oh mein Gott!
- Das geht nicht! Was soll das?
- Was ist los?
- Er tat ihr weh. Jesse ist dazwischen.
- Hab nichts getan.
- Ich weiß.
- Lassen Sie mich gehen.
- Wir gehen.
- Nein! Lassen Sie mich los!
- Los.
- Nein!
- Los jetzt.
Sagen Sie nichts.
Wir besorgen einen Anwalt.
Wir holen Sie raus.
- Ruft den Anwalt an.
- Ich glaub's nicht.
Wo bringen Sie sie denn hin?
Bestimmt in eine Verwahranstalt
in der Nähe.
Er könnte Stunden dort bleiben.
Ich rufe an.
Was können wir tun?
Hey, Javadi! Bleiben Sie hier.
Alle sehen nach ihren Patienten.
Sagt ihnen, was los war. Arbeitet weiter.
- Wer nimmt Jesses Patienten?
- Ich.
Danke, Perlah.
Hey, alles okay?
- Ja, und bei Ihnen?
- Ja.
Die Anwälte haben
wegen des Cyberangriffs keine Zeit.
- Was ist mit dem Hitzschlag-Kind?
- Ist auf der Kinder-Intensiv.
Was ist los?
Sie wär draußen
fast vor einen Laster gelaufen.
- Ich glaube, absichtlich.
- Oh Gott.
Kim passt auf sie auf.
Sie muss unter psychiatrische Beobachtung.
- Suizidgefahr?
- Darf sie zu ihrem Kind?
Nicht bei Zwangseinweisung.
Was, wenn er eher entlassen wird als sie?
- Hat sie Angehörige?
- Finde ich raus.
- Wollen wir mit ihr reden?
- Gern. Ich seh noch nach einem Patienten.
Okay.
Okay ...
- Hey, Emma, wo ist die Patientin hin?
- Weiß ich nicht.
Sie ist weg,
als Ihr Pfleger verhaftet wurde.
Verdammt.
Ich wollte, dass er mir im Garten hilft.
Aber er wollte nur Dreirad fahren.
Ich hab's ihm erlaubt.
Immer, wenn ich rübergesehen habe,
ist er nur im Kreis gefahren.
Und dann nicht mehr.
Haben Sie je überlegt, sich was anzutun?
Blutbild und Blutalkoholwert
des Golfers Curtis Larson sind da. 0,14.
Okay. Wir warten auf die anderen Werte
und lassen ihn den Rausch ausschlafen.
Gabriel, einen Moment.
Wurde Duke Ekins geröntgt?
- Ja.
- Wie sieht's aus?
- Muss noch ausgewertet werden.
- Zeigen Sie's mir?
Scheiße.
Ich muss den Bestatter anrufen.
Mach langsam
und kümmere dich um dich selbst.
- Wie geht's dir?
- Na ja, ging schon besser.
Man wird Teil der Familie dieser Menschen.
Hier kommen und gehen die Patienten.
Bleib nicht zur Nachtschicht.
Es kommt Verstärkung.
- Ich halt's zu Hause wohl nicht aus.
- Versuch's. Hör auf mich.
Nimm dir frei.
Ich vertrete dich, bis ich jemanden finde.
- Geh.
- Okay.
Hab dich lieb.
Kommt sie klar?
Ich weiß nicht.
Ich hoffe, sie kann sich vergeben.
Zwischen Ihnen und Dr. Santos
herrscht Anspannung.
Gab's mal Ärger?
Ja, sie mag mich nicht besonders.
Wir hatten eine Schicht zusammen.
Ich war ein ziemliches Arschloch.
Sie hat mir was vorgeworfen,
dem ich mich nicht stellen wollte.
Und ich hab überreagiert.
Ich rede mit ihr.
Es hat sich nur noch nicht ergeben.
Gut. Tun Sie das.
Dachte schon, dass ich dich hier finde.
Was ist los?
Die Aussage
und dass meine Schwester hier war,
das war echt viel.
Scheiß auf die Aussage.
Geht's deiner Schwester gut?
Ja, nur ein Harnwegsinfekt.
Das wird wieder.
Das ist doch gut.
Sie hat einen festen Freund.
Und hat mir nichts gesagt.
- Sie hat noch mehr nicht erzählt.
- Sie wusste wohl nicht, wie.
Sie hat Sex.
"Tollen Sex".
Sie hat mich sechs Monate lang angelogen.
Sie ist eine verfluchte Lügnerin.
Hast du eben geflucht?
Es war mir danach.
Hör mal, Süße.
Ich sage das mit Liebe:
Menschen haben ihre Gründe
für Geheimnisse.
Oft hat es nichts mit dir zu tun.
Ich hab "Buddy - Der Weihnachtself"
164-mal gesehen.
Becca liebt den Film. Also gucken wir ihn.
Und sie hat alles,
jetzt auch noch 'nen Freund.
Sie verlieben sich, werden heiraten,
und ich bin dann völlig allein.
Tat es gut, das laut auszusprechen?
Nein.
Mel, du bist 'ne Gute.
Aber das hat nichts mit dir zu tun.
Ich hab gelernt,
mir nicht selbst leidzutun. Jetzt komm.
Schluss damit.
Okay, das ist dein Herz.
Und das sind die Lungenflügel.
- Sieht okay aus?
- Nicht dieser Bereich dazwischen.
Das Mediastinum ist vergrößert.
Es ist zu breit.
Wodurch?
Lässt sich noch nicht sagen.
Kann vieles sein.
Ja, hör auf, rumzueiern.
Eine vergrößerte Schilddrüse
oder vergrößerte Lymphknoten
durch eine Infektion.
Es könnte auch ein Tumor sein.
- Es ist Lungenkrebs?
- Nein, das denke ich nicht.
Krebs der Lymphknoten nennt man Lymphom.
Und es gibt Erkrankungen der Aorta,
dieser großen Arterie hier.
Sie kann sich durch eine Schwachstelle
der Wand erweitern, wie eine Reifenbeule,
die den Reifen platzen lässt.
Und feststellen können wir das nur
mit einem CT deines Brustkorbs.
- Heute noch.
- Wie lang dauert das?
Ein paar Stunden.
Bist du dann noch hier?
Ja, ich könnte nicht guten Gewissens los,
wenn ich das überstürze.
Das ist wichtig?
Ich glaube,
das Labor Ihres COPD-Patienten ist da.
- Liegt im Fach.
- Danke.
Ich weiß nicht, wie ich es sagen soll ...
Ich weiß, Sie mögen mich nicht.
Das ist okay. Das müssen Sie nicht.
Ich wollte mich nur entschuldigen.
Ich war ein Arsch an Ihrem ersten Tag.
Das war völlig unangemessen.
Ich würde es rückgängig machen,
wenn ich könnte, aber das kann ich nicht.
Okay.
Tut mir leid, ich kauf's Ihnen nicht ab.
Alle denken,
Sie waren eben nur auf Entzug.
Sie haben alle überzeugt, dass Sie sich
geändert haben und zu allem stehen.
Und die halten Sie immer noch
für den Goldjungen, was Blödsinn ist.
Es tut mir aufrichtig leid.
Ich habe meine gerechte Strafe
für alles bekommen.
Sie haben Medikamente geklaut.
Das wissen hier nur drei Leute.
Noch irgendwer?
- Nein?
- Ich will nur diesen Tag überstehen.
Sie dürften nicht hier sein.
Die Ärztekammer hätte es erfahren müssen.
Sie hätten Gefängnis kriegen sollen.
- Ich bin durch die Hölle gegangen.
- Ach ja?
Meine Frau hätte mir
fast meine Kinder weggenommen.
Weil Sie's verbockt haben.
Egal, ob Sie sie annehmen. Ich wollte
meine Entschuldigung nur aussprechen.
Wenn Sie für Ihre Sünden büßen wollen,
sagen Sie allen,
dass Sie Tabletten geklaut haben.
Halten Sie sich bis dahin von mir fern.
- Oh, hi.
- Was zum Teufel?
- Ich checke nur Ihre Vitalwerte. Oh.
- Wo bin ich?
Was hast du mit mir gemacht?
Maria Seifert
FFS-Subtitling GmbH